[音乐]仅在日本存在的18种怪异事物
有很多世界闻名的国家
日本可能是日本最富异国情调的国家之一
以其发明而闻名的，其中有些很奇怪
其他人疯狂而其他人则介于两者之间
只是记得自拍棒，这么多笑声只有几年了
以前这里有一些最有创造力的日本发明
更轻松，更舒适，我们等不及他们来其他国家了
以及观看完整的视频，您可能会加入我们的期望
如果您不喜欢，请转18号火车座位
背靠背坐在旅行方向上，您只需将座椅转至
如果您不喜欢看，无论您想要哪一面的花样，它也很可爱
在旅途中，同伴考虑一下17号的摩托车头盔
马尾整个女孩，您一定会喜欢的，确切地说，这是给那些女孩的
谁喜欢速度和美丽的头发，我们现在可以看到日本摩托车
头盔制造商在乎女士们，这真是一件小事，但却是一件令人愉快的事
16号是所有父母梦dream以求的在公共浴室里坐婴儿的地方
这样的事情在一个特别的地方，你可以在你的孩子坐下的时候
如果只是你们两个人做生意，离开婴儿很危险
一个人在外面，不舒服地带他们去15号的咖啡馆
寂寞的心，如果您独自一人坐在咖啡馆里感到尴尬，这是
当您没有任何公司陪伴时，为您提供的选择是工作人员会放置毛绒玩具的地方
现在在你面前，你并不孤单，和一个陌生人说话并不陌生
隐形伴侣，您知道这项发明的特别优点
这个对话者永远不会不同意或打扰您14号对角线
我们很多人都会在东京过斜路口
但是，它们甚至有可能有相应的斑马线
实际上，在大多数情况下，即使没有斑马，我们仍然使用对角线交叉
是的，违反规则我们只是试图节省时间，即使有的话
以合法的方式对角过马路，我们只会很开心13号
平板电脑支架，您的双手将永远是免费的，非常适合观看电影，我们
想知道是否有盘子和勺子架或喂食器的美梦
12号狗太阳镜，这个发明似乎
起初很奇怪，但随后您意识到狗可能不喜欢明亮的阳光
像我们和聪明的日本人这样思考，我们可爱的小朋友们
受保护，这远不止是可爱，只需看一下第11号，它就不会发声
卡拉OK麦克风，如果您不想打扰别人或
有点害羞，无法大声唱歌，此麦克风将帮助您消除声音
所以只有你能诚实地听到这个发明
奇怪的是，卡拉OK是为了大声玛丽的唱歌和娱乐而制作的
谁愿意在没有戏剧性爆发的情况下安静地唱歌？
您在下面看到的浴室单独拖鞋的十个意见中
在每个家庭中，这样的拖鞋日本人认为他们的浴室是最脏的
即使干净也不能放在同一个鞋类中
他们绕着房子的其余部分走来走去，想一想第九个
在笔记本电脑上躺着工作时可躺下工作的垫子
肚子很快就累了，这就是为什么现在
持有人，我敢打赌这只适合您在这样的水平位置工作
舒适的氛围令人惊叹，第八位主人是姓氏，而不是
通过地址在建筑物上找到日本房屋的数字是一个真实的考验
大多数街道都没有名字，门牌号是基于日期的
他们被建造的原因，这就是为什么您经常可以看到带有房屋荣誉的木板
名称，似乎很方便，不是第七个节水槽吗
厕所储水箱是那些关心节水和生态的人们的梦想
用来洗手时，水箱会从水槽中收集水
您两次使用它日本人在乎一切
曾经是六大自动化商店的日本
机器人和自动化机器，可以在任何地方取代人们
例如，这家商店没有帮助，只能制造内向的天堂
在这里，您不需要与任何至少值得尝试5号成绩的人交谈
机器人恐龙会在这家酒店检查您的酒店走得更远，
用一顶可爱的帽子把机器人文员变成了机器人恐龙，这很好玩
有趣的是，在这样一家四号酒店看到一张餐巾纸盖住了你的脸
吃汉堡要吃大汉堡时，你的脸必须张开嘴
就像许多人一样，日本人对此感到很尴尬，因此很少
订购汉堡一家快餐店的老板注意到了这一点
然后开始将他们的汉堡放入餐巾纸中，以密封您的咀嚼脸
从世界其他地方来的我们都非常喜欢这种美味的汉堡包和餐巾纸
这是一件令人敬畏的必需品，第三件是改造的榻榻米，这是一件
日本的传统是在地板上做任何事情都吃东西睡觉看电影
为什么他们设计了一个垫子，您可以将其转变为笔记本电脑支架等
还有更多的第二个雨伞停车场，您可以在旁边找到这些停车场
许多办公楼，您都不需要考虑周全的解决方案
和你一起伞，想想放在哪里，如果有的话
对于停车位如此简单的决定
与易拉罐不同的是，易开罐头排名第一
一个特殊的环，使它们易于打开，在制造商时非常酷
除了有趣的发明清单，还要想到这么小的细节
这是关于日本奇怪的Mayo的10个最奇怪的简短事实的奖励，而我们
用它来做色拉和肉他们用冰淇淋和煎饼吃酱汁
您听到了正确的升降机，而全世界都在使用自动升降机
在日本使用多功能界面，您仍然可以遇到可爱的电梯女孩
几乎在每座大型建筑中，世界上最短的自动扶梯
位于川崎市的更多商店，长度只有5步，
高度是32个半英寸，为什么要建造这样的
短楼梯，我们想知道寂寞男人的枕头，它们看起来像膝盖
挚爱的女人，他们也很软，至少这个伴侣永远不会
离开你，还有孤独的女人和胶囊旅馆的选择
如今，发明正在全世界行进，这样的酒店更便宜，而且有所帮助
为了节省空间，总会有一个备用房间，或者一定要睡在办公室里
是日本每个劳动者的梦想，您可以小睡一会
在您的工作场所，一些工人甚至模仿老板睡觉
认为工作量很大，又太累了，你能想象得到吗
下巴支架日本人努力工作，有时站立时会入睡
为了方便起见，他们发明了一个长下巴支架
谁说你不能用婴儿拖把站在街上使用这个持有人
是的，因为您的孩子大部分时间都在听音乐，所以您又一次听到了
在地板上他或她会非常有帮助，只需将衣服和拖把结合在一起即可
地板很干净日本人看起来很进步
haier夹我们中的大多数人都知道，当您的盘子被占用时，这种毛发不适不会
尽管有特别的掩护，但只有食物才不会在日本造成麻烦
适合您的脸部，防止头发掉进板块天才饮食中
水没有真正的减肥水，这无法解释，但
这远远超过了真棒，分发了这样的水
在日本的商店和专业体育商店中到处都有
我们敢打赌，一定要以这个价格来访问这个国家，
现在就这些了，我们希望您喜欢我们关于日本的视频，这个国家永远
有趣且富有创意的内容，请点击大拇指按钮，不要
忘记订阅您想与我们一起生活在美好的一面不要
你[音乐]
你